
1 - Importar as bibliotecas necessárias em Python, como requests e hashlib;
2 - Receber a data de publicação fornecida como argumento de linha de comando, usando o módulo sys;
3 - Criar uma URL com a data fornecida para acessar a página correspondente no site do Supremo Tribunal Federal (STF);
4 - Enviar uma solicitação HTTP GET para a URL usando a biblioteca requests;
5 - Analisar o HTML da página usando a biblioteca BeautifulSoup para encontrar o link para o PDF Integral;
6 - Enviar uma solicitação HTTP GET para o link do PDF Integral;
7 - Calcular o hash MD5 do conteúdo do PDF usando a biblioteca hashlib;
8 - Retornar o hash MD5 calculado.

TEM TUDO AQUI 
https://www.markdownguide.org/basic-syntax




Para usar o Markdown

ctrl+shift+p = Markdown preview 
quebra de linha é só dar dois espaços.
# titulo
## subtitulo 
### subtitulo
**Negrito**
_Italico_

 para adicionar um link
 [Nome do site](link do site) 

1. Item
1. Item qualquer
1. Item outro

- Item (aparece o pontinho)
    - Interno
- Item 1

para colocar um bloco de codigo usamos , podemos colocar o nome da linguagem na frente.
```python
if __name__ == "__main__":
    main()

```
